Levi ve İzciler, Eren ile Historia'yı kurtarmak için
Kenny'nin ekibine doğrudan saldırdı.
Tüm bunlar Eren ve Historia'ya ulaşmak içindi.
Ancak...
Son savunma noktasına çekilin!
Toplanma zamanı!
Dua ediyorum, Historia.
Tanrı'nın insanlığa yol göstermesi için!
Tanrıymış da!
Sadece kendini kurtarmaya çalışıyor
ve başkalarını manipüle ediyorsun!
Artık yeter! Beni öldürmene izin vermeyeceğim!
İşte ruh budur!
İşler iyice heyecanlandı!
Sen buradan kaç.
Geri kalan her şeyi yok edeceğim!
Baba...
Uri...
Frieda...
Beni bekleyin...
...şimdi...
Eğer her yer tıkalıysa, bir çıkış olmalı.
Kahretsin.
Keşke biraz barutumuz kalsaydı...
Onları geçirmemeliyiz!
Burada tutunabildiğimiz sürece sorun yok!
Bu...
Bir Titan mı dönüştü?
Eren!
Geliyor! Sıkı tutun!
B-Burası çökecek!
Komutanım!
Delik!
Armin! Moblit! Hange'yi alıp
buradan defolun gitsin!
Rod Reiss!
Alçak herif!
Unut bunu, Historia!
Bu Titan Reiss ailesinden olduğuna göre,
gelsin de beni yesin!
Buradan uzaklaş!
Asla!
Neden dinlemiyorsun?!
İnsanlığın düşmanı olabilirim, ama senin müttefikinim!
İyi bir kız olamam,
ve Tanrı da olmak istemiyorum!
Ama...
İnsanların kendi kendine ağladığını,
kimseye ihtiyaçları olmadığını söylediğini gördüğümde...
...onlara bunun doğru olmadığını
söylemek istiyorum!
Kim olursa olsun! Nerede olursa olsun!
Yardımlarına koşacağım!
Historia!
İyi misin?
Mikasa!
Anahtarları ver bana!
Kaptan? Siz...
Conny, acele et!
Beni boşver!
Kaptan! Çabuk kaç!
Kes artık, şu üstsüz pısırık!
Sadece Titan değil!
Silahlı adamlar da geliyor!
Serbest kaldı!
Sanırım...
Bu, Devasa Titan'dan bile
daha büyük, değil mi?
Tavan...? Dikkat et!
Geri çekilin!
Hey, hey, Rod! İşleri iyice batırdın!
Titanları bizden daha iyi
bildiğini sanıyordun!
Şimdi anladım ki bilmiyormuşsun, şu aptal herif!
Kaptan Ackermann!
Aptallar! Uzaklaşın!
Kahretsin! Kaçış yok!
Neden?
Beni yemeyecek miydi?
Dönüşmeli miyim?
Hayır... Titan formum bunu kaldıramaz...
Üzgünüm, herkes...
Hiçbir işe yaramadım...
En başından beri,
hiçbir zaman insanlığın umudu olmadım...
Zırh mı?
Bu da ne? Kendini trajik bir kahraman mı sanıyorsun?
Hiç tek başına gücünle
bir şey başardın mı ki?
Ne kadar güçsüzmüşsün.
Bundan çok daha kötülerini atlattık.
Alışmak istediğimden değil tabii!
Yine de tüm bunların arasında yol bulmaya çalışmak berbat olacak.
Eren'i ben alırım.
Senin için yavaş ve nazik olamayız, o yüzden hayatına sıkıca tutun.
Anladım.
Anlamsız. Kaçamayız.
Yani hiçbir şey yapmayalım mı?
Burada oturup elimizi tutarak ezilmemizi mi bekleyelim yoksa yanarak ölmeyi mi?
Çünkü insanlığın düşmanıyız?
Biliyor musun, bunu sana her yapışımda nefret ediyorum ama...
Eren.
Seçimi sen yapmalısın.
Ben seninle geleceğim!
Eren!
Üzgünüm...
Son olduğu için, sadece bu kez... Bana izin vermeni istiyorum...
Kendime inanmama izin ver!
Bu... da... ne?
Herkes! Eren'in altına girin!
Caven!
Şapel!
İyi değil!
Kaçmayı deneyelim!
Bölük Komutanı! İyi misiniz?!
Evet...
Dünyada neler oldu?
Bu da ne lan?
Bu mesafeden bu kadar büyükse...
Devasa Titan'ın iki katı büyüklükte olmalı.
Duvar hiç şansı yok...
Komutan?
İlerle!
Eren!
"Titan Sertleşmesi" "Zırhlı Titan gibi bazı Titanların vücutlarını sertleştirme yeteneği. Eren Jaeger, saklanırken bu yeteneği taklit ederek Sur Maria'yı onarmak için deneyler yaptı."
İşte buna sertleşme derim.
Seni kesip çıkardıktan sonra bile Titan yok olmadı.
Oldukça etkileyici, değil mi?
O şişe...
Oh, evet! Bir Titan'a dönüşmeden hemen önce, o "Zırh" şişesini içmiştim...
Evet.
Daha önce bunu hiç yapamıyordun, ama sertleşme gücünü kullandın.
Ve hepimizi kurtardın.
Göz açıp kapayıncaya kadar tüm bunları tasarlayıp inşa ettin.
Evet, yapı biraz kötü görünüyor ama... Bahse varım ki duvarlar da böyle yapılmıştır.
Yani...
Artık Maria Duvarı'ndaki o deliği kapatmamız mümkün.
Bu yolda birçok düşman ve müttefik öldü,
ve buraya kadar gelmek hiç kolay olmadı,
ama ne kadar zorlu geçerse geçsin, şu anki konumumuza bir bak.
Maria Duvarı'nı geri almak...
Bunu başarırsak, bodrumumu araştırabiliriz.
Ama babam aslında...
Kaptan!
Bir çıkış bulduk!
Armin güvende!
Hange ve Moblit de öyle!
Aferin.
Eren!
İyi misin?
Hepimiz senin sayende güvendeyiz!
Ama dürüst olmak gerekirse, ağlayarak kaçıp gittiğinde...
...biz bittik sandım!
"Bitti, bitti! Kendine gel, ahmak! Burnunu çeke çeke ağlamayı kes!"
diye düşündüm.
Hey...
Hadi gidelim.
Şu kocaman Titan'ın peşine düşüyoruz.
Eren!
Faydası yok! Uzak durun! Yanacağız!
Komutan, durduramıyoruz!
Bir Anormal gibi davranıyor ve bizi umursamıyor!
Yeter! Geri çekilin!
Şimdilik önemli olan tek şey, hangi yöne gittiğini tespit etmek.
Komutan Erwin! Levi Takımı!
Eren ve Historia da onlarla! Başardılar!
Erwin.
Herkes sağ salim mi?
Hange tek kaybımız.
Fazla ciddi bir şey gibi görünmüyor.
Herkese tebrikler.
Rapor edecek bir sürü şey var, ama önce...
O Titan da ne?
Bu Rod Reiss.
Sanırım bu konuda senin kararını bekliyoruz, Komutan.
Neyse, burada durup sohbet edecek vaktimiz yok.
Sina Duvarı'na dönün.
Şu koca şeyin duvara kadar gelmesine izin mi vereceksiniz?
Aslında Orvud Bölgesi'ne.
Büyük ihtimalle oraya gidiyor.
Hadi hepsini birleştirelim...
Temel olarak, Rod Reiss'in peşinde olduğu şey, Eren'in içindeki Kurucu Titan gücüydü.
Ancak, Reiss kanı taşıyan biri olmadıkça, gerçek potansiyeline ulaşamazsınız.
Yine de, bir Reiss Kurucu Titan'ın gücünü elde etse bile,
İlk Kral'ın iradesi tarafından kontrol edilir ve insanlığı Titanlardan kurtarmayı reddeder.
Ha? İlginçmiş...
İlk Kral'a göre bu gerçek barış mı?
Bu oldukça tuhaf bir bakış açısı.
Yani... hâlâ bir seçeneğimiz var.
Eğer o Titan beni yerse, Rod Reiss insana dönecek.
Bu da demek oluyor ki gerçek bir Kurucu Titan elde etmek hâlâ mümkün.
Yapamazsın...
Öyle görünüyor.
Rod Reiss'i insana dönüştükten sonra ele geçirebiliriz.
İlk Kral'ın beyin yıkamayı geri almak.
Eğer bunu yapabilirsek, insanlığı kurtarmak için bir yol açılabilir.
Ayrıca, Eren...
Bunun olmasına tamamen hazır olduğunu mu söylüyorsun?
Evet.
Eren, yapamazsın...
Diğer seçeneğimizi unutuyorsun.
Öncelikle, mevcut plan tamamen kusurlu.
Bir, Rod Reiss'in beyin yıkamayı geri alabileceğine dair bir kanıt yok.
Onu ne kadar zorlarsanız zorlayın, insanlığın hafızasını değiştirirse, her şey biter.
Temel olarak, Kurucu Titan hakkında bilmediğimiz çok fazla faktör var.
Doğru...
Rod Reiss Eren'i yese bile, normale döneceğinin bir garantisi yok.
Hmm.
Öte yandan, bildiğimiz tek şey yıkıcı pasifistler.
Ama şu anki durumda, Kurucu Titan onlardan alındı.
Bu, insanlık için bir ömür boyu bir kez çıkacak bir fırsat.
Evet...
Baban bizi ve insanlığı İlk Kral'dan kurtarmaya çalışıyordu.
Kurucu Titan'ı kız kardeşimden çaldı...
...ve tüm Reiss çocuklarını öldürdü...
...çünkü başka seçeneği yoktu.
Eğer Mikasa'yı, Armin'i ve diğer herkesi kurtarmak istiyorsan...
...bu yeteneği kontrol etmeyi öğrenmelisin!
Baba...
Aynen öyle!
Tanıdığım Dr. Jaeger, hiçbir sebep olmadan böyle bir şey yapmazdı.
Doğru. Reiss kanı olmasa bile, insanlığı kurtarmanın bir yolu olmalı.
Bu yüzden sana bodrumun anahtarını bıraktı.
Hangi bodrum?
Hah, o mu? Ciddi mi, yani önemli miymiş?
Evet, öyle...
Sonunda duvarı onarmanın bir yolunu bulduk.
Bana göre tek bir seçenek var.
Bu, hayatı biraz kolaylaştırıyor.
Eğer bir anlamı varsa, ben de bu seçimi destekliyorum.
Ama emin misin, Historia?
Öyle bir Titan'ın duvarların içinde serbestçe dolaşmasına izin veremeyiz.
O kadar büyük bir Titan'ı kontrol edemeyiz.
Yani...
Babanı öldürmek zorundayız, başka çaremiz yok.
Eren.
Üzgünüm.
Ha?
Reiss şapelinin altında...
...gerçekten bir Titan olup seni öldürmeyi düşündüm.
Üstelik insanlığı kurtarmak için bile değil...
Sadece babama inanmak istediğim için.
Babamın benden nefret etmesini istemiyordum...
Ama şimdi veda etme zamanı.
Lütfen ekibini salonda topla.
Strateji toplantısı başlamak üzere.
Tamam.
Historia. Sana söylemeyi unuttum...
Bir şey yapmanı istiyoruz.
Evet?
Erwin'in emirleri.
Bu savaş bittiğinde, tahtın gerçek varisi olduğun için...
...Kraliçe ol.
Ha?
Ne?
K-Kraliçe mi?! Historia?!
Darbe başarılı oldu, ama halk en tepede oturan bir alayı takip etmez.
İhtiyacımız olan, yayılacak bir hikaye.
Gerçek bir varisin tahtı sahtesinden geri aldığına dair.
Ben...
Şey, Yüzbaşı?
Eminim Historia'nın az önce söylediklerini duydun, ama...
Yani, şey...
Babasını terk ederek, nihayet o yükten kurtuldu, diyebiliriz...
Yine de, bir kez daha...
Ne?
Söyleyeceğin bir şey varsa, söyle.
Şey, yani...
Y-Yani...
Conny'nin demeye çalıştığı...
Historia, Reiss ailesinden kurtuldu ve nihayet kendini buldu.
Şimdi de onu başka bir role zorluyorsun? Bu...
Bu... ona adil değil, değil mi?
Pekala.
Ha?
Bir sonraki görevim Kraliçe olmak, değil mi?
Anlaşıldı.
Historia...
Endişen için teşekkürler.
Ama bana zorla mı yaptırıldığına ben karar veririm, bence.
Ancak...
Yüzbaşı, bir şartım var.
Hmm?
Kaderim bana ait olduğu için, her şeyi ortaya koymak istiyorum.
Kraliçe olduğunda, o cüceyi yüzüne yumruklayabilirsin.
Rod Reiss'in Titan'ının konumunu belirledik.
Güneybatıda, Orvud'a yaklaşıyor.
Bu gidişle, şafak sökmeden Orvud Bölgesi'ne ulaşacak.
Anlaşıldı.
Komutan Erwin, hepimiz
planınızı duymak istiyoruz.
Vatandaşları zamanında tahliye etmeyi
nasıl planlıyorsunuz?
Tahliye etmeyeceğiz.
N-Ne?
Vatandaşlar oldukları gibi
Orvud Bölgesi'nde kalacak.
Uh...
Aklınızı mı kaçırdınız?
Orvud Bölgesi'nde Eren ve diğerleri,
Rod Reiss'in Titanıyla karşı karşıya.
Bu sırada Historia,
kendi kaderini belirlemeye kararlı.
Sonraki bölüm: "Duvarların Hükümdarı."